¡Perra loca! ¡Déjame ir!
24 de diciembre de 1996.
Seis hombres en una camioneta medio nueva.
liderado por un hombre del sur,
irrumpió en la casa de Williams.
Uno obligó a una mujer a beber pesticida.
Veinticinco años, pelo rubio, metro ochenta,
Tatuaje de un escorpión negro en el brazo izquierdo.
jeans negros, chaqueta de cuero roja.
¿Por qué los mataste?
¿Qué demonios?
No sé de qué estás hablando.
¡Me pegaste sin motivo!
¡Perra loca!
Tengo toda la noche.
Sigue mintiendo y empezaré por tus ojos...
luego tu nariz, brazos y piernas.
También podría matarme. No sé una mierda.
¡Esperar! ¡Bien! Te diré lo que sé.
Mi nombre es Spike.
Sólo soy un matón a sueldo, ¿vale?
¡Me obligaron a hacerlo!
¿Dónde se alojan?
¡El motel al atardecer! Nuestro, nuestro...
placa de camión... 2TQ713!
Ella no sólo se recuperó
toda la ciudad para detener a los asesinos,
ella misma se enfrentó a uno.
Ella le sacó la verdad.
Bastante impresionante para un adolescente.
Aria, ¡cuidado!